Руководство пользователя [PokemonGo-Map](https://github.com/AHAAAAAAA/PokemonGo-Map) на **Mac**
============
Подготовка
-----------
Для начала нам понадобится установить менеджер пакетов [**Homebrew**](http://brew.sh/). Для этого откроем **Terminal** (нажмите ctrl + Пробел, введите "Terminal" и нажмите Enter) и выполним следующую инструкцию в нем:

`/usr/bin/ruby -e "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/master/install)`

Не закрывайте **Terminal**. Сегодня это наш основной инструмент для поимки покемонов. Прежде чем мы сможем преступить к установке зависимостей скрипта, обновим **Homebrew** командой в **Terminal**:

`brew update`

Теперь установим интерпретатор языка Python. Что делать если установлен Python3 читайте ниже.

`brew install python`

И установим зависимости проекта [PokemonGo-Map](https://github.com/AHAAAAAAA/PokemonGo-Map). Pip устанавливается вместе с python командой, которую мы вызвали выше.

`pip install -r requirements.txt`

Теперь у нас все готово к тому, чтобы узнать расположение всех покемонов.

Использование
--------
Для запуска скрипта использовать нужно все ещё использовать **Terminal**. Просто выполняем эту команду:

`python example.py -u вашеИмяПользователя -p ВашПароль -l "место, где искать покемонов" -st 5`

И переходим в браузере по адресу `127.0.0.1:5000`.

-st 5 равно поиску в пределах 1.2 км. Больше 10 ставить бесполезно, потому что чаще всего вы туда не успеете дойти до деспавна покемона. Локацию поиска можно описывать как вам угодно, главное чтобы ваше описание находилось через Google Maps.

Если вы все время пользовались аккаунтом Google во время игры в Pokemon, то скрипт поддерживает авторизацию и через него:

`python example.py -a google -u myUsername -p myPassword -l "Boulder, CO" -st 5`

Остальные опции запуска вы можете посмотреть в [README базового проекта](https://github.com/AHAAAAAAA/PokemonGo-Map/blob/master/README.md).

Если установлен Python3
----------

Тогда для наших задач установим менеджер версий Python под названием pyenv. Выполним команду в **Terminal**:

`brew install pyenv`

После этого вы можете командой `pyenv install --list` посмотреть все доступные версии языка, но нам нужна 2.7.х, поэтому выполняем команду:

`pyenv install 2.7.11`

Далее следуем основной инструкции, а там где нужно вызывать `python` заменяем его на `python2`
